¿Odiado?
Lo adoraba.
Toda chica en los siete
reinos soñaba con él,
pero era mío por una promesa.
Y cuando finalmente lo ví
el día de nuestra boda en
el septiembre de Baelor,
delgado y fuerte
con barba negra,
fué el momento mas
feliz de mi vida.
Entonces esa noche se arrastró
encima de mí, apestando a vino
e hizo lo que hizo...
lo poco que pudo hacer...
y susurró en mi oído,
"Lyanna."
Tu hermana era un cadáver
y yo era una mujer viva
y él la amaba más que a mí.
Cuando el Rey regrese de su
cacería, le diré la verdad.
Te habrás ido para entonces
tú y tu hijo.
No tendré su sangre
en mis manos.
Vete tan lejos como puedas,
con tantos hombres como puedas.
Porque a donde vayas,
La ira de Robert
te perseguirá.
¿Y qué hay de mi ira,
Lord Stark?
Debiste haber tomado
el reino para tí mismo.